Bref.
Elle, c'était mon plan cul que je voyais
plus depuis que j'étais avec elle.
Le problème, c'est
qu'elle ne savait pas que j'avais été
avec elle et elle ne savait pas
que maintenant, j'étais avec elle.
Et surtout, elle et elle étaient
avec moi dans la même pièce.
Il y avait lui aussi.
Lui, c'est le mec qui additionne
mes mensonges pour me dire
combien je vais payer.
— Ouais, bha, là, il faut courir.
Je pouvais pas courir.
J'étais pris au piège.
Marla a dit:
— Bon, tu t'expliques,
ça fait deux épisodes qu'on veut
savoir ce qui se passe.
Je pouvais pas dire.
— Je t'ai pas dit que j'étais avec elle
parce que si elle me quittait comme ça,
je pouvais retourner baiser avec toi.
J'avais besoin d'un miracle.
— Ouais, c'est qui cette pétasse ?
— C'est qui que tu traites
de pétasse, sale conne ?
J'ai eu un miracle.
— C'est qui que tu traites
de sale conne, pétasse ?
Elles se sont mises à se disputer
pour savoir laquelle était
la meilleure pour moi alors
que j'en méritais aucune des deux.
— Sympa ta barrette, j'avais la même en CM2.
— Ah ouais, parce que tu as été jusqu'en CM2 ?
— On dirait pas.
— C'est pas parce que tu l'as redoublée
trois fois que tu peux la ramener.
— Et toi, trois fois, c'est le nombre
de fois où t'as mangé dans ta vie, non ?
— Ouais, et toi, trois fois, c'est le nombre
de fois où t'as pris 20 kilos ?
J'ai dit:
— Hé oh, calmez-vous.
— Quoi ?
— Franchement, ça se fait pas ce qu'elle a
dit.
Elles ont continué à se battre pour moi.
J'ai eu le temps de me faire
un thé, de jouer à la play, de manger
des Knacki, jusqu'au moment
où elles ont dit la pire phrase possible.
— On n'a qu'à lui demander.
— De quoi ?
— Tu préfères qui ?
J'ai dit:
— Nan, mais parce qu'en fait, je digère
pas bien les saucisses et...
— Ah ouais...
Alors j'ai dit:
— Euh...
Pendant tout ce "euh"
J'ai fait la liste
des avantages de chacune.
Ma copine:
J'habite chez elle et j'ai pas envie de déménager.
Marla, elle est mignonne et marrante.
Ma copine, elle est mignonne et marrante
et j'ai pas envie de déménager.
Marla, c'est un bon coup.
Ma copine, c'est un bon coup et
franchement, j'ai pas envie de déménager.
Alors j'ai dit:
— Elle.
— Faut qu'on parle.
Bref, j'ai fait un choix.
— Pourquoi tu m'as choisie ?
— Parce que t'as un petit truc en plus.